Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Olá?
Sim, estou aqui.
Estou perto do estúdio que referiu.
Sinto muito, Sra. Han. Talvez me atrase um pouco.
Não há problema. Leve o tempo que precisar.
Todos disseram que iriam diretamente
ao restaurante para fazer a reserva.
Vamos encontrar-nos lá.
Ainda falta algum tempo
para a reserva.
Acho que vou espreitar por aqui.
Mas não sabia
que existia um lugar assim por aqui.
A pessoa que gere aquele local...
Eu morava naquele bairro
antes de estudar no estrangeiro.
Eu vejo.
Este lugar tem uma vibração muito boa.
Certo.
A senhora também não morava por ali, Sra. Han?
Eu fiz.
Mas já há algum tempo que não volto lá.
Certo, tenha cuidado no caminho.
Ok.
Boas-vindas.
Olá.
(Quando Estávamos Ligados)
(Han Ji Hyun)
(Ong Seong Wu)
Não estávamos perto.
Se eu te apanhar, estás morto.
Pare mesmo aí.
Qual é o problema dele?
Não éramos próximos,
mas ele destacou-se.
Ki Hyun Ha.
Aconselhamento em sala de aula.
Olá.
Ki Hyun Ha.
Não lhe diga nada desnecessário.
Sobre esta manhã,
O que viu.
Ei, responda-me.
Eu disse: responda-me.
Disse-me para não dizer
nada desnecessário.
Posso pedir o seu MP3 emprestado hoje?
Por que razão devo?
O meu está morto.
Malta.
Todos tiveram bons sonhos hoje,
como sempre?
Sim.
Ok.
Se não vai ficar para o estudo noturno,
não fique e estrague o clima.
Vá diretamente para casa ou para o seu ginásio.
Muito bem, é isto.
Presidente de turma.
Atenção.
Vamos saltar as saudações.
Tudo bem.
Certo.
Só faltam 100 dias, malta.
Obrigado.
Ei, Hyun Ha, vamos lá.
Sim.
O meu jovem Seo?
Young Seo diz que vai
para as universidades de elite, claro.
Qual o curso? Direito, de qualquer forma.
Sim.
Certo. Não há ninguém como o meu Young Seo.
Ok. Eu pago-lhe.
Não há nada com que se preocupar em relação a ela.
Porque é que só ouve heavy metal?
Porque acalma as coisas.
O quê? Onde colocou o meu?
É por isso que também fuma?
- Ei.
- Vamos trocar de lugar por uns momentos.
Que absurdo é este?
Pare de brincar e devolva o meu.
Não estou para brincadeiras.
Se gosta de silêncio, ouça.
Silencioso.
Ele já foi embora?
Ei, anda depressa.
Por que razão isto não está a funcionar?
Comprei isto recentemente.
- O que é que ela tem de errado?
- Porque é que ela está a agir assim?
O que é que ela tem de errado?
(Erik Satie)
Como foi?
Não foi mau.
É isso?
Que mais devo dizer?
Quero dizer que há muita variedade...
incluindo música e tudo o mais.
Algo mais?
Nos cigarros
existem também os normais e os mentolados.
Olá.
Nem precisa de fumar.
Continua a mencionar cigarros.
É essa a sua estratégia?
Não há necessidade de ficar na defensiva.
Se me vai ameaçar,
simplesmente denuncie.
Mesmo que o faça, duvido que
o professor da turma acredite em si.
Porquê?
Porque vem
de um aluno iludido?
Nem sequer música prática, mas composição.
A nossa escola não é uma escola de artes.
É uma escola secundária normal.
Também sabes disso, Hyun Ha.
Eu gosto de música clássica.
Porquê isto, dentre todas as coisas?
Porque acalma a minha mente.
No entanto, já é tarde demais.
É quase delirante.
É o meu sonho.
Sim, sonhar é bom.
Mas se não resultar...
Assim não há nada que se possa fazer.
Mas, ainda assim,
Isso significa que não deve sonhar?
Você é horrível.
Porquê usar o meu sonho...
Desprezar-me?
Cheira a suor.
Pessoal, devemos ventilar o ambiente antes de estudar?
Sim, senhor.
Você aí atrás.
O nosso Beethoven, a dormir desde o início.
Acordar,
e saia.
Quem mais estiver com sono,
vá estudar lá para o fundo.
Aguentem-se, pessoal.
Sim, senhor.
O seu gosto musical não é mau.
Desculpa.
Jovem Seo.
Café.
Eu pensei que isso poderia acontecer algum dia,
E você veio mesmo. É surpreendente.
Sim, também fiquei surpreendido.
É bom.
Este lugar parece exatamente consigo.
Mesmo?
Pensei que ias dizer que foi inesperado
eu ter desistido da música.
De todo.
Imaginei que teria construído o seu próprio mundo.
Através da música...
ou algo mais.
(Lavandaria Sodam Computer)
Será mesmo necessário fumar
só para conseguir estudar?
Se te stressa tanto assim...
- Se acontecer, o que acontece a seguir?
- Assustou-me.
Olá.
Está muito calor hoje.
Não sabe de nada.
Não sabe absolutamente nada
sobre admissões regulares.
Fazes?
Claro. Mais do que você.
Não isso.
O seu sonho.
Você sequer sabe disso?
Isto é...
Ei, devolva.
Seja o que for,
tente construir o seu próprio mundo.
Acho que consegue.
Vou embora.
O meu sonho?
Olá.
Por que razão quer ser compositor?
Bom ou mau,
A peça que componho
é ainda o meu mundo, criado por mim próprio.
Está realmente obcecado por "mundos".
Depois,
letristas...
Tornar-se um deles através da especialização em letras de canções?
Como fazem os compositores?
Por que razão pergunta?
Isto surgiu do nada enquanto conversávamos.
O quê?
Tu...
(Grande sucesso no CSAT,
D-50)
O que acha?
É bom.
- Ei, isto não é brincadeira.
- Eu sei que não é lá grande coisa.
Ei, emprestas-me uma caneta?
Uma caneta?
(Sonho)
Ei, o que estás a fazer?
Sonho.
(Palestra especial de um dia sobre composição de letras de canções)
Ei, o momento é perfeito.
Estou apenas a observar.
"Só a observar?"
Assim, "apenas" registe-se.
Eu disse que estou apenas a observar.
— Não se meta na minha vida.
— Isso é ótimo.
(Palestra especial de um dia,
12/12/2010 (domingo), 14h00)
Vocês todos viram isto
a caminho da escola, certo?
Sim.
Beethoven foi notícia de primeira página.
Parabéns.
Han Young Seo,
venha à sala de aconselhamento mais tarde.
Mais alto.
A tua nota no simulado de setembro
é basicamente a tua nota no CSAT, Young Seo.
Neste nível, pode presumir...
Não vai conseguir entrar em nenhuma das universidades
que está a visar.
(Sala de Aconselhamento)
E os seus pais?
Sabem
a sua nota na prova simulada de setembro?
Hyun Ha, parabéns.
Eu sabia que ias conseguir.
Hyun Ha, não sabia que eras tão boa.
Isso é incrível.
Até penduraram uma faixa na escola para ti.
Viu aquilo pendurado ali?
Eu sabia que ias conseguir.
Não é nada, na verdade.
Ei, como é que isto não é nada?
Tenho orgulho em ti, meu amigo.
(A aprendizagem é um processo contínuo.)
As coisas estão difíceis para si ultimamente?
Não está zangado comigo?
Por que razão estaria?
Sempre se desenrascou bem sozinho(a),
Por isso acho que a culpa é minha
por não ter prestado mais atenção.
A culpa não é sua, mãe.
Sou eu que sinto muito
por te ter desiludido.
Não estou desiludido.
Sei que se sairá muito melhor
na prova real.
Não faça nada hoje. Apenas descanse.
Vá trocar-se e saia.
Vou preparar algo saboroso para ti.
Ok.
(Sonho)
Ei, por quanto tempo é que isto
vai ficar aí em pé?
Não sei.
É um bocado constrangedor
cada vez que entro na escola.
Provavelmente ainda lá estará no próximo ano,
mesmo depois da formatura.
Exatamente.
E quanto ao CSAT?
Eu desisti.
Olá, Han Young...
O proprietário da lavandaria automática
perto do portão das traseiras apresentou uma queixa.
Dizem que ainda há um estudante...
Fumar no beco
em frente à lavandaria.
Por isso,
Vou agora realizar uma verificação de bolsas.
Congelar.
Começando pela primeira linha.
Jae Hyung, precisas de rapar a cabeça.
O que é isto?
Ki Hyun Ha, isto é teu?
Sim.
Sala dos professores.
Todos os outros, preparem-se para a aula.
Sim, senhor.
No final, não consegui encontrar coragem.
E como o inverno que chega sem aviso prévio,
O espaço entre nós congelou.
(VOLTAR D-1)
- Número 18, Yoo No Eul.
- Sim.
Já que não estudou nada,
— Espero que acerte.
— Farei o meu melhor.
- Ok.
- Obrigado.
Número 19, Han Young Seo.
Sim.
Jovem Seo.
Mesmo diante da toca do tigre,
mantenha a calma e tudo correrá bem.
Obrigado.
- Número 20, Jo Seong Jae.
- Sim.
Olá, Han Young Seo.
Olá.
O quê?
Nem sequer está a olhar para mim.
Se tem algo a dizer, diga-o agora.
Porquê?
Será que estudar até ao último dia é
assim tão importante ao ponto de não querer perder tempo com isso?
Sim, então apresse-se.
O que estás a fazer?
A palestra sobre composição de letras de canções.
Eu inscrevi-te, por isso vai ouvir.
Ei, já te disse para não fazeres isso.
Quem é que pensa que é para
me inscrever numa coisa destas?
Se entrar na faculdade desta forma,
Isso significa que está tudo resolvido?
Para mim, sim.
Sim, o CSAT importa.
Mas pode sempre tentar novamente.
Mas agora, tu e eu...
Ei, Ki Hyun Ha.
Eu disse-te desde o início...
Não dizer coisas desnecessárias.
EU...
Não quero perder mais tempo...
Perder-me em sonhos e ilusões
por sua causa.
- CSAT.
- Boa sorte.
Ei, pare de resolver problemas.
Boa sorte.
(Hoje é o seu dia.)
- Faça algo grandioso.
- Você consegue.
Boa sorte.
(Sala de Exames Número 1)
Juventude.
Talvez o segredo da sua beleza...
não reside na possibilidade
de alcançar o que quer que seja,
mas na possibilidade de acreditar...
Que pode alcançar qualquer coisa.
Fez bem na prova?
Ki Hyun Há?
Hyun Ha foi para o estrangeiro.
Ele não queria estragar o clima
antes do CSAT.
Depois foi embora sem avisar ninguém.
Ele pediu-me para transmitir os seus cumprimentos.
(Palestra especial de um dia sobre composição de letras de canções)
(Um dia para transformar o seu coração numa canção)
(Letrista Hwang Hyo Jeong)
Por aqui.
Desculpe o atraso.
Por que razão está tão atrasado?
Eu dormi demais.
- Desculpa.
- Sim?
O meu nome é Han Young Seo.
As boas letras são letras que contêm...
Um início, meio e fim completos,
mesmo num curto espaço de tempo.
Alguém com quem não tinha muita proximidade.
Alguém que simplesmente se destacava.
Alguém que poderia simplesmente ter passado por ali.
Essa pessoa atingiu-me em cheio
no final...
como o meu primeiro amor.
E...
onde o meu primeiro amor penetrou,
em vez de uma cicatriz,
Um sonho permaneceu.
Eu queria dizer...
Essa é a razão pela qual estou aqui agora...
é porque havia alguém...
que acreditava em mim
mais do que eu própria.
E essa pessoa era você.
Hyun Ha.
Sim?
Obrigado.
É por isso que quero mesmo que venhas.
Parabéns pelo casamento.
Obrigado por hoje.
Obrigado também.
Vou indo.
Ok.
Olá.
Já faz algum tempo.
(As questões do CSAT foram criadas
utilizando materiais e simulados do EBS CSAT.)
(Diferem
das questões reais do CSAT.)
(Quando Estávamos Ligados)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)